❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිනිස්සු එක්ක තියෙන දේ තමයි
වෙන කවුරුත් කියවන්නේ නැති දිනපොතේ පවා ඔවුන් බොරු කියනවා .
-හේයි, මේ චෝයි ජි-හූන්!
- ස්තූතියි.
කථාංගය 6
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
දේශපාලන කටයුතු ලේකම්තුමා එක්ක ඔයාට පැයකින් රැස්වීමක් තියෙනවා .
මම ඔයාව රැස්වීම් ස්ථානයට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
තවද, මෙහි.
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න මෙන්න .
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා,
දැන් පවා ඔයා එයාව බලාගන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
නරක අදහස් එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණෙන තෙක් අපි හිතාමතාම බලා සිටියෙමු .
ඔයාටත් ටිකක් අඬන්න පුළුවන්.
ඔයාට අඬන්න බැරි නම්,
කමක් නෑ.
චෝයි ජි-හූන් අපේක්ෂකයා
තරුණ පරම්පරාව ප්‍රීති ඝෝෂා නඟයි
ඔහුගේ පුතා ගැන ආරංචිය ආවට පස්සේ ඔහුට ද්වේෂසහගත අදහස් ලැබෙමින් පවතිනවා ,
නමුත් ආධාරකරුවන් සංඛ්‍යාව වැඩි විය.
මැතිවරණ ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා නම් මම කැමතියි.
ඒ වගේමයි. ගොඩක් අය කැපකිරීම් කරනවා.
ඔහුට ඒ පදවිය ලබා දීමට.
ඔයා හිතනවද එයා තමයි
මෙච්චර ජනප්‍රිය වුණේ කියලා?
අන්තර්ජාලයේ බැලුවොත්
මිනිස්සු කතා කරන්නේ ඇනා ගැන විතරයි.
හරි,
ඔයා හෙට ඇනා එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා නේද?
-මොකක්ද?
-ඒක හරි.
අන්තිමේදී මට ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
හේයි. එයා හැමදාම ඒ තරම් කරුණාවන්තද?
හරිද.
ඔයා ඇනා ගැන කවදාවත් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මෝඩද?
මොකද මම ඇයව දන්නවා.
එසේ ද?
ඔයා කොච්චර වෘත්තීයද.
ඇයට හරිම අවංක වැඩ ආචාර ධර්ම තියෙනවා.
-ඔයා හරි.
-අපි ඇයට ප්‍රශංසා කළ යුතුද?
දේශපාලන කටයුතු ලේකම්වරයා
විනාඩි 20ක් ප්‍රමාද වනු ඇත.
හරි හරී.
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා වෙන්න ඇති.
මොකද මම නොදැනුවත්කම මවාපානවා.
නෑ, මම දන්නවා ඔයා හොඳ නිළියක් කියලා.
අපේ විවාහ දිනයේදී,
අපි ඔබේ බෑණනුවන් වන චෝයි මින්-ජේ සමඟ ඡායාරූපයක් ගත්තා .
ඔව්. මම දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අමුතුයි.
තවද,
ඉම් සූ-යොන් කොහෙවත් නැහැ.
හේයි.
බේක්මා ටේලර්ගේ ගොළු දියණිය වන ලී යු-මි මහත්මිය .
ඔබට හදිසියේම සත්‍යය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණාද ?
ඉම් සූ-යොන් කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
අවුරුදු ගණනාවක් ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ.
ඇය ජෙජු දූපතට ගියා වගේ.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු,
වැටීමෙන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
දැන් ලී හ්යුන්-ජූ ගිහින්.
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
ඔයා දැක්කා කියලා මට සතුටුයි.
හ්යුන්-ජූ නිසා මට කොච්චර මහන්සිද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇය අතුරුදහන් වීම පමණි.
මම ඔයාට ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
නමුත් තවමත්,
ඔබ කෙනෙකුට එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා එයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඔයාගේ නමත් වෙනස් කරගත්තා .
ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
මම දකියි.
ඔයා කියන්නේ මම පැමිණිලි කරනවා කියලද?
ඔයාට ඒ ගෑණිව මරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමත් හවුල්කාරයෙක්නේ.
විනාඩියක්.
යන්න.
අපි හොඳින් ඉමු, හරිද?
එන්න.
ලේකම් ලී චැං-යොං මෙහි සිටී.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
සමාවෙන්න. මට හදිසියේම VIP කෙනෙක් කතා කළා.
කමක් නෑ සර්. අපිත් දැන් ආවා.
ඇත්තටම?
පැටියෝ, ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මැතිවරණය අත ළඟ වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රීතිමත් නගරයක් ගොඩනැගීම සඳහා ශක්තිමත් ආත්මීය පොරොන්දු ඉල්ලා චෝයි ජි-හූන් හඬා වැටේ
චෝයි ජි-හූන් අපේක්ෂකයා සහ බිරිඳ ලී ඇනා
මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉදිරිපත් කරයි
මගේ නිබන්ධනය ලියන හොල්මන් ලේඛකයෙකු පිළිබඳ කටකතාව
මට වැදගත් නැහැ.
මට ඒ වගේ ඕපාදූප හැසිරවිය හැකියි.
නමුත්
අසනීප දරුවෙකු සිටීම
මෙම මතභේදයේ කොටස්කරුවෙකු වීම
දරා ගැනීමට අපහසුය.
මගේ සැමියා සහ මම
බිහි කළ මව පිළිබඳ එවැනි සමපේක්ෂන සහ කටකතා අපට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත ,
තවද අපි හැන්බිට් ඩේලි ආයතනයට එරෙහිව කිසිදු නීතිමය පියවරක් නොගන්නෙමු .
අපි ඉවරද?
ඔව්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
මහාචාර්ය ලී යම් මුදලක් පිළිගත්තා වගේ .
කාගෙන්ද?
මේ කුමක් ද?
"Lee So-hyun, Lee Bo-ram, Han Ji-hye..."
මේ ඔක්කොම කීයද?
අපට සොයා ගැනීමට හැකි වූ දේ
වොන් බිලියන 2.7 ක් එකතු කළ බව පෙනේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ තවත් තිබිය හැකි බවද?
ඔව්.
පලයන් එළියට.
ආචාර්ය ලී ජේ-ඊඕඑල්
හෙලෝ, ආචාර්ය ලී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ,
නමුත් මගේ බිරිඳ
මේ දවස්වල චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවරයි.
ඔව් ඔව්.
එය ඇගේ එදිනෙදා ජීවිතයට බලපායි.
මැතිවරණ සමයයි,
ඉතින් අපි පසුව එනකම් ඉමු.
මට ඇය කොහේ හරි නිස්කලංක තැනක විවේකයක් ගන්න ඕන .
ඇයව ඇතුළත් කර ගැනීමත් හොඳයි.
සෝල්ගේ අනාගතය එකට ගොඩනඟමු,
එය චෝයි ජි-හූන්ට භාර දෙමු
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
මහාචාර්ය ලී මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඇයට එතරම් පිරිසක් හමු වී නැත.
මම ඇයව රැගෙන යන අතරතුර.
ඇය ලී සෝ-හ්යුන් මැතිනිය මුණගැසුණු විට,
මට ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා හිතුනා,
ඒත් මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනනම් ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඇය මට නොකියා එළියට ගියොත්.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි?
ඔයාටම ඇහෙනවද?
ඔබ කියන දේ පමණක් කරන සිවිල් සේවකයෙක්ද ?
මේ නිසා අපි
අපේ කණ්ඩායමට කාන්තාවක් තෝරා නොගත යුතුව තිබුණා.
ඇය හොඳින් දන්නවා
මට චෝයි මහත්තයා අණ කළා එයාව බලාගන්න කියලා.
මට පේන්න එයා කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් එළිපිට කරන්නේ නැහැ .
කට වහගන්න.
ඔයා මේකට වගකිව යුතුයි.
ලිඛිත සමාවක් ලියා
ඇගේ දුරකථනයේ පිටපතක් සාදන්න.
තවද,
අද අපිට කෝල් දෙකක් ආවා
ලී ඇනා කියන්නේ එයාගේ ඇත්ත නමද කියලා අහලා.
ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
අපේක්ෂක චෝයි ජි-හූන්ගේ බිරිඳ වන ලී ඇනාගේ සැඟවුණු ආදරය
-මේ කමෙන්ට් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- පිස්සු නේද?
කොච්චර දයානුකම්පිතද.
මිනිස්සුන්ට හරිම සරල වෙන්න පුළුවන්.
ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අවංක එකක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හරිම නම්‍යශීලීයි.
ඒක මිනිස්සුන්ට කතා කරන තාක් කල් වැඩක් නෑ .
ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව ලස්සනයි කියලා හිතුනද?
ඔව්.
මිනිස්සු ඇයට මෙතරම් කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඇය මා දෙස සිනාසුණු
අතර මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
-හරිද?
-ඔව්.
ඉක්මන් කර ඇගේ රසික සමාජයට එකතු වන්න.
මම යුතුයි.
අම්මා.
මගේ දුව ඉන්නේ ඇමරිකාවේ.
ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාට ලිපියක් ලියන්න උදව් කරන්න?
මට කතා කරන්න බෑ,
ඒ නිසා මට ඇයට කතා කරන්න බැහැ.
මම මොනවා ලියනවටද ඔයා කැමති?
එයාගේ අම්මට යු-මිව මතක් වෙනවා කියලා.
මේක කරන්න ඕන හරි දේද?
මේක මට හැසිරවිය හැකි දෙයක්ද?
ජි-වොන්.
මේ මම, යු-මි.
යූ-මි.
මම මෙච්චර කලින් ආවට සමාවෙන්න.
මේක හරිම අපහසුයි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ලී යු-මි ඇනා වුණේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
මුලදී මම ඇත්තටම ව්‍යාකූල වුණා,
නමුත් මට දේවල් එකට එකතු කර ගැනීමට හැකි විය.
මම ඒ ගැන හිතුවාම,
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ
මම ඔයා ගැන දැනගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
හැදී වැඩීමට අපහසු වූ සියල්ලන්ම
ඔබ මෙන් ජීවත් නොවේ.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය සාර්ථක වූයේ නැත.
එපමණක්ද?
මම ඊර්ෂ්‍යා කළා
ලී හ්යුන්-ජූ.
ලී ඇනා අපේ සමාජයට බලපෑම් කළ හැකි කෙනෙක් නිසා ,
මම ඔයා ගැන ලෝකෙට කියන්න තීරණය කළා.
ඉස්සර නම් මට බය හිතුනා..
සොයා ගැනීම ගැන.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මට ඔයා ගැන ලියන්න ඕන.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නාටත් දන්වන්න.
මේ කුමක් ද?
කතාව
ලී ඇනා සහ චෝයි ජි-හූන්ගේ.
ලී හ්යුන්-ජූ සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ජි-හූන්ගේ පෙර බිරිඳ ඉම් සූ-යොන්
ද හදිසි මරණයක් අත්විඳ නැත.
ලී ඇනාගේ අල්ලස්
ලී හ්යුන්-ජූ
සාක්ෂි ප්‍රකාශය වාර්තා කිරීම
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය: කිම් ජුන්ග්-හැන්
වින්දිතයා, සාක්ෂිකරු
කොටස් හැසිරවීම,
වංචා කිරීම සහ බදු පැහැර හැරීම.
ලී ඇනා ලබාගත් අල්ලස් ලැයිස්තුවක් ද තිබේ .
ඔබ එය විවෘත කළ පසු පුදුම වනු ඇත.
චෝයි ජි-හූන්ගේ පුත්‍රයා,
සහ ලී ඇනාගේ අවතාර ලේඛකයා...
මම ඒවා හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මාව නතර කළා.
ඔයාද ඒ?
ඔව්.
මැතිවරණයෙන් පසුව එය භාවිතා කිරීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි ,
නමුත් ඔහුගේ තනතුර ආරම්භ කිරීමට පෙර
ඔහුගේ ආරක්ෂකයින් අක්‍රිය වූ විට.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
නිසා
ඔයා විතරයි මට යු-මි කියලා කතා කළේ.
සහ මා ගැන කරදර වුණා.
මේ මම ඔයාටයි හ්යුන්-ජූටයි සමාව අයදිනවා.
ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
ඒක දරාගන්න අමාරු වෙයි.
මම
දැන්ම ඒකට සූදානම්.
මම හිතන්නේ මම මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා
ඉතින් මට මේ විදියට කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබට කාලය ගත කිරීමට සිර දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තනියම බේරෙන්නම්.
මට කවදා හරි මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඒ රෝගියාව බලාගන්න ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් බියගුල්ලන් වන්නේ
ඔවුන්ට පරිකල්පනය ඇති නිසා බවයි.
ඔව් මැඩම්.
ඔබත් ඔබේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ ලැජ්ජා විය යුතු නැහැ .
වරදකාරී හැඟීම නැවැත්වූ පසු ඔබ ස්වාධීන වේ.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ කලකිරීම ගැන.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
දැන්, මගේ බිරිඳ සමඟ, ඇය සැමවිටම මා අසලින් සිටින
අතර මට සහාය දෙනවා,
අපි එක්ව ඔබට සමුදෙමු.
අපි ඔබ සැම නැවත මෙහි හමුවීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපි ඔයාට ආදරෙයි. ස්තූතියි.
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
අපේක්ෂක චෝයි ජි-හූන්
සහ ඔහුගේ බිරිඳ ලී ඇනා
අද උදෑසන අසල ඡන්ද මධ්‍යස්ථානයකට ගියා
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමට
සහ අනෙකුත් ඡන්දදායකයින්ට ආචාර කිරීමට.
ඔව්. මැතිවරණ ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම දුෂ්කර වුණා ,
නමුත් මම මගේ සියල්ල දුන් නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ .
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි...
හේයි, හන් ජි-වොන්.
- ඔව්?
- තත්පරයකට මෙහෙ එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
චෝයි ජි-හූන් සහ වයිෆ් ලී ඇනා
එක්ව ඡන්දය දෙති
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සමාවෙන්න?
අද ඉඳන් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරලා.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ දැන සිටින්න ඇති
ඔයා කරමින් හිටපු වැඩේ
අවසානයකට පැමිණීමට සිදුවනු ඇත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මුලින් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට මුලින්ම ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ කරන දේ හරි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
හෙට දහවල් මාව නඩු පවරන්නා ඉදිරියට ගෙනියනවා .
ඉන්පසු,
ඔබව අපහසු ස්ථානයක තබනු ඇත.
මම අවසානය දක්වාම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
ඔයා කවුරු වුණත්,
ඔයා තාමත් මගේ සේවායෝජකයා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම දුර්වල වුවත්,
මට පක්ෂපාතීව ඉන්න ඕන.
"පක්ෂපාතී"?
මම කවදාවත්
ඕනෑම කෙනෙකුට පක්ෂපාතී විය.
හොඳ වැඩක්.
ග්යොංගි කලාපයේ,
චෝයි යොන්-ඩුක් පටු පරතරයකින් ඉදිරියෙන් සිටී.
සෝල්: චෝයි ජි-හූන් සියයට 50.1,
ලී සන්-හෝ සියයට 46.6
- සුභ පැතුම් .
අම්මාගේ හෙද නිවාසය
ආයුබෝවන්?
රෝගියා යූන් හොං-ජු
ඔබෙන් ඉල්ලනවා, මිස් ලී යූ-මි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය වැඩි කල් පවතිනු ඇතැයි කියා.
ඊළඟට සෝල් නගරාධිපතිවරයා.
නවෝත්පාදක සෝල්, චෝයි ජි-හූන්!
- සියයට 50.4 කින්, එය තහවුරු කර ඇත.
- තහවුරු කර ඇත.
සෝල් නගරාධිපති ලෙස චෝයි ජි-හූන්
සියයට 50.4 කින් තේරී පත් විය.
චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්! චෝයි ජි-හූන්!
සුභ පැතුම්.
ආදරණීය ගෞරවනීය සෝල් පුරවැසියන්නි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු හැමෝටම මම ස්තූති කරන්න කැමතියි.
අවසානය දක්වාම මට සහාය වීමට.
මගේ සියලුම ආධාරකරුවන්...
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
-හේයි, ජි-වොන්.
-ඔව්?
ඔබ අද උදෑසන ගුවන් තොටුපළේ සූදානම්ව සිටී
.
ඒක අලුයම ගුවන් ගමනක්.
හරි හරී.
ඇයි එයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
චෝයි ජි-හූන් කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
එයා කරදරකාර වර්ගයක්.
යූ-මි: ජි-හූන් හෙට උදේ ඇමරිකාවට පියාසර කරන විට ,
ඒක අපේ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්
ආයුබෝවන්?
ඔයා නඩු පවරන්නා ලී ඩක්-චෑන් ද?
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඔබට පැය දෙකකින් ගුවන් තොටුපළට යා හැකිය.
මින්-ජේ සිටින ස්ථානය
සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
තනියම කාර් එක එළවන එක මහන්සියි ...
මෙතන ඉඳන් බුසාන් වලටත් දුර ඒ වගේමයි නේද?
කමක් නෑ.
මම කලින් ඇමරිකාව පුරා සංචාරය කළා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නගරාධිපතිතුමනි, සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මහාචාර්ය ලී.
-යන්න. දැන් ඉක්මනට යන්න.
-හරි.
ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබීම ගැන සුභ පැතුම් .
නමුත්
මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
කොහේටද?
මගේ අම්මා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයක.
ඔයාගේ අම්මා ඉන්නේ UK වල.
ජර්ක්.
මම විහිළු කරන්නේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, දැන් හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-දොර ඇරෙනවා.
දැන්ම ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වල හනා නර්සිං හෝම් එකට කෙනෙක් යවන්න .
-ඔව්, මිස් චෝ යවන්න.
-දොර වැහෙනවා.
ඔව්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පස්සට යන්න!
ඔහු එළියට එනවා!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
රංචු ගැහෙන්න එපා, ඒක භයානකයි!
කරුණාකර ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
වාර්තාකරුවන්, කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න
.
ඔළුව හොල්ලන්න! අනේ.
හරහා ගමන් කිරීම.
අපේ ගුවන් යානය පිටත් වීමට සූදානම්.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
සහ ඔබේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග
ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
මහත. චෝ.
ආයුබෝවන්?
මහාචාර්ය ලී.
70 ගණන්වල පසුවූ යූන් හොං-ජු මහත්මිය
අද උදෑසන අභාවප්‍රාප්ත විය
පෙ.ව. 6:54 ට
පැටියෝ, මට ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය දෙන්න.
ඇයි?
අපට එය රක්ෂණය සඳහා අවශ්‍යයි.
ජි-වොන්: නඩු පවරන්නා සූදානම්,
නමුත් ඉහළින්ම සිටින කෙනෙක් අපිව නවත්වනවා
මම පැය 14ක් එහෙ හිටියා,
ඒත් එයාලා මට එයාව බලන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම ටිකක් හිතුවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා විවේකයක් ගත්තොත් හොඳයි .
මගේ කාලසටහනට වැඩ ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් මම මේක කරන්න උත්සාහ කළා.
අපි මෙහෙට ආවේ මින්-ජේව ගන්න නෙවෙයි නේද?
ඔහු පිළිබඳ පුවත අවසන් වරට පළ වූ විට,
මම ඔහුව ඕස්ට්‍රේලියාවට ගෙනාවා.
කාර් එක නවත්තලා මගේ පාස්පෝට් එක ආපහු දෙන්න.
ඒක අලුතින් හදපු තැනක්,
ඒ නිසා පහසුකම් හොඳයි
, අවට දර්ශනයත් ලස්සනයි.
කොහෙද?
ඔයා දන්නවා ද,
කෙනෙකු තමා කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරන විට,
ඔබට මානසික අවපීඩනයට පත්විය හැකිය.
ඔබ යා යුත්තේ වාතය හොඳ තැනකට ය.
දේවල් ගැන සිතමින් විවේකයක් ගන්න .
ඔයා කවදාවත් ඇමරිකාවට ගිහින් නෑ නේද?
නඩු පවරන්නා ලී ඩක්-චාන්
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
වෙඩි තියන්න.
හරිද.
හේයි!
හේයි, මෙහෙ ඇවිත් මේක අල්ලගන්න.
ඇනා කියවන්න.
හරිද.
ඒකට සාප වේවා!
ජි-වොන්: යූ-මි,
නඩු පැවරීම උදව්වක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ගොඩක් පරක්කු වෙන්න කලින් මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හරිද.
හේයි!
ඇනා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මිනිස්සු එක්ක තියෙන දේ තමයි
වෙන කවුරුත් කියවන්නේ නැති දිනපොතේ පවා ඔවුන් බොරු කියනවා .
නමුත් සත්‍යය සරලයි
බොරු සංකීර්ණයි.
ජීවත් වීමට හේතුව දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
ඕනෑම තත්වයක් දරාගත හැකිය.
හරිද.
හේයි! හේයි!
සූ-මීගේ ඌරු මස් අස්ථි සුප්
ලී යු-මි!
ඔබ ඒ සියල්ල විඳදරාගන්නේ නම්,
අවස්ථාවක් නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මම හැම විටම සියල්ල කරනවා.
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
පසුපසට යන්න!
දේශීය වේලාවෙන් පෙ.ව. 6:10 ට
කැලිෆෝනියාවේ 50 වන මාර්ගයේ,
සෝල් නගරාධිපති චෝයි ජි-හූන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
චෝයි ගමන් කළ කුලී මෝටර් රථය
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිගෙන විනාශ වී තිබුණි.
ඔහුගේ බිරිඳ ලී ඇනා සිටින ස්ථානය සොයා සෙවීමක් ,
ඔහු සමඟ පැමිණි බවට අනුමාන කරන පුද්ගලයාගේ වැඩ කටයුතු
අඛණ්ඩව සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ නිසා ගොඩක් ඒවා වැටෙනවා.
සෝල් නගරාධිපති චෝයි ජි-හූන් වෙනුවෙන් අනුස්මරණ පූජාසනය
මේ කුමක් ද?
ඔහුට ශෝක වන්නන් නැත.
අපි හැර අනිත් හැමෝම වාර්තාකරුවන්.
ඔහු හා සම්බන්ධ අය බිය විය යුතුයි.
රජයේ නීතිඥවරයා පවා පන්නා දැමුවා.
කවුද මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
එය ඇත්ත.
ඉතින්, ඔබේ අලුත් ස්ථානය කොහොමද?
මට ගොඩක් හිරු එළිය ලැබෙනවා.
එය හොඳින් වාතාශ්‍රය ලබා දෙන
අතර ජල පීඩනය හොඳයි.
හරි. මගේ උදුන අලුත්ම එකක්.
අලුත් එක හොඳයි.
උදුන...
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
කාරණය නම්, මේවා අත්‍යවශ්‍ය දේවල් පමණයි.
පුද්ගලයෙකුට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
-ඒක ඇත්ත.
-ඉතින්
මම දන්නේ නැහැ මම ඒකට මෙච්චර පෙලඹෙන්නේ ඇයි කියලා.
සල්ලි තියෙන එක තමයි හොඳම දේ.
සල්ලි නම් සුපිරියි.
ඔබ වැටුප් ශ්‍රේණි තුනකට වඩා මඟ හැරියා.
දැන් ඔයාට දෙගුණයක් සල්ලි ලැබෙනවා.
ඒක සුපිරි වෙන්න ඇති.
ඒක නම් නියමයි.
නමුත් ඔබ තවමත් ප්‍රධාන දුම්රිය ස්ථානයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන පසුතැවෙනවා නේද?
බොහෝ කලකට පෙර,
මම මේ විදියට දේවල් කරනකම් මට පැවැත්මක් නෑ කියලා කෙනෙක් මට කිව්වා .
නමුත් මම එය විඳදරාගන්නම්, එය දරාගන්නම්.
මම දිගටම සුවිශේෂී දේවල් ලියන
අතර ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩමි.
ඒක බලන්න හරිම කරදරකාරී වෙයි.
ඔයාට වෛර කරයි.
හොඳයි, මම සම්බන්ධතා හරහා බඳවා ගත් කාලයට වඩා එය වෙනස් නොවේ .
මම එතනම එල්ලිලා ඉන්නම්.
හරි. ඔහොම ඉන්න.
-මම ඒක හොඳින් කරන්නම්.
-හරි.
ගුවන් අනතුරු ඉතිහාසයේ,
මැලේසියානු ගුවන් සේවයේ 370 ගුවන් යානය තවමත්
වඩාත්ම අභිරහස් ලෙස පවතී.
වසර හතරක විමර්ශනයකින් පසු,
එය මේ මාසයේ අවසන් වනු ඇත.
ලී ඇනා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔබට වලසෙකු හමුවිය හැකිය.
හේයි.
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥